Bienvenido al programa Standar File Manager, Desarrollado por Luis Flores, Valeria Cabrera y Walter Reyes.
Con esta herramienta usted podrá almacenar sus registros de la manera en la que a usted le beneficie.
Puede llevar registro de estudiantes, de inventario,de ciudades, de todo lo que usted desee.



-----------------Instrucciones--------------
Si es primera vez usando este programa lo primero que deberá hacer es irse al apartado de archivos y darle click a crear un nuevo archivo.
Elije la carpeta en la cual desea crear archivo. Una vez haga este paso debe pensar muy bien que campos ingresará ya que en un futuro no se 
le dejará modificar los campos debido a que puede existir una mal interpretación de datos por estar cambiando los archivos ya dados desde 
un inicio. Recuerde darle guardar campos cuando esté seguro que no necesitará entrar a ese apartado después.

Al momento de crear registros debemos ir al Botón "Crear Registros" Ahí el programa le pedirá ingresar sus datos. 
Con los registros usted podrá ir guardandolos, modificandolos, o borrandolos como se de la situación. 
El programa guardará de manera predeterminada los datos en un txt. Si usted desea exportar los registros a un archivo Excel lo podrá hacer sin ningún problema.
Puede Buscar los registros con una clave primaria que jamás se deberá repetir. Puede ser un número de telefono o una Identidad dependiendo del archivo.
Si es necesario usted puede hacer busqueda con otro campo, pero este debe cumplir con el requisito de que no puede repetirse en ningún momento algún registro.
Siempre al salir del programa derle en guardar y salir. 